所以你知道凶手
接下来要杀谁
凶手先杀了凌队长
然后就杀了王先生
他把陈旺的尸体吊了起来
这件事情之后
我相信
那是因为那是20年前的事了
是凌队长
原来是王先生
而陈旺就是陈旺
三个人
他从未改变过他们的身份
如果他们之间有关系的话
你得回顾一下
20年前的事情
有两个人
像他们
所以凶手接下来就会杀掉他们
大概
白天
我会派两个徒弟
去监视他们
晚上就由我来呈现
不料
20年后
半夜你还得爬屋顶
我怀疑你的睡衣是否
还是很适合你的
我的前辈们一定会很高兴的
劳动人民早起
你可以呆到很晚
= Rippy Town
== 第 6 集 =
谢伊船长
想调查
猴妖的复仇吗？
你是认真的？
我的主
我不敢拿这个案子开玩笑
据他们所说
发现一个旧案例
虽然
看起来很可笑
目前，我们已经没有嫌疑人了
猴妖是唯一的线索
谁能联系冷队长
还有王先生
在这种情况下
你应该调查一下
谢伊船长
我可否知道
你会从什么开始？
告诉我
你以前见过猴妖吗？
我没有期待
那你怎么敢卖掉你的魔法？
你怎么知道你的魔法
能够镇压猴妖？
请允许我解释一下
可以抵挡一切恶魔
像猴魔一样
狗恶魔和猪恶魔
还有珊瑚魔鬼和羊
就算所有的怪物都变成了恶魔
我的魔法可以压制它
可以压制怪物
但是森林呢？
机构？
我不这么认为
我的魔法会起作用
好的
衙门只有木棍
有人！
打他
你们散布谬论欺骗人民
你把我的房子搞得一团糟
却让人们心生恐惧
打他40次
请别打我
我必须打你
我知道猴妖的事
停止
说出你有什么
是的
你...
你在看什么？
我相信
你看起来不错
你怎么敢
不尊重我
打他！
我靠读脸谋生
先生，你长得像我奶奶
享有崇高的地位
以及奇妙的丰富
我很震惊
请原谅我
真的吗？
我不敢欺骗你
你说我什么了？
我的祖母？
我在问你
关于猴子的恶魔
她有什么故事？
明白了
引向猴子
还有传闻中的猴妖
很可能是贤母教的人
白莲教？
你知识超级渊博
这个教派有很多分支
Including Dacheng
Hunyuan, Xuyuan
ETC
其中，有一个分支
它的名字叫黄氏宗
此教派分为一派
其中一所是小学
这所学校的人们正在饲养和
训练猴子
其中大部分
从小学开始就表演猴子表演的人
另一个是护林员学校
他们打扮得像猴子
他们跳了起来
他们有一些动作
为什么他们要把自己打扮
成猴子呢？
被宠坏
考虑一下
如果他们半夜起来偷东西
他们被捕了
人们会耐心等待
但如果人们看到一个人大小的生物
有着蓬乱的头发
他们会被吃掉
谁在追小偷？
所以你的意思是
就算有猴妖存在
有人假装吗？
是的
好的
鉴于你的坦白
我会宽容
谢谢
我不敢相信这个
（幸运的是）
你相信猴妖的存在吗？
猴魔？
我不知道
嗯，一开始并不是这样的
但当魔法
在整个城镇上演时
它变得真实
你告诉肖先生我的工作了吗？
你的工作
与此有什么关系吗？
深入思考
在回答之前
这不是真的
这对你来说更好
正确的
不
是的
处方...
他有什么问题吗？
没有任何问题
如果是这样，那么问题就出在你身上
Mr. Cheng
你看起来很担心
你担心被烤吗？
发现药方的秘密？
他应该查不到
他不懂药
即使是经验丰富的医生
他不会发现问题
为什么不将处方传播到
整个城镇
让大家努力找出问题所在？
如果其他人找不到
处方的问题
他们认为
这只是一个通用的食谱
即使楚伊发现了什么
没有人会相信他，对吗？
没关系
魔法
能否镇压猴妖
不管人们信不信
重要的
与
当我出国旅行时
你听说过黄教吗？
那个女仆没有说谎
重要的是
我从来没有和他打过交道
如果你想擒拿这只猴妖
你有什么解决办法？
这并不容易
我应该偷偷注意到的
你现在正在做
好的
Xia, Levi San
宋先生
我的助理
你的伤痊愈了吗？
几乎
如果我是你
我再在家休息几天
至少后天回来
明天？
明天就是最后期限了
我听说
他们没有解决一个案子
那么，你为什么来？
他们的无能能怪谁呢
？
他们可以责怪你
我们来打个赌
为了什么？
夏队长即将离开
是什么让你这么说？
你在还是不在？
赌什么？
阿里·拉姆齐
如果你赢了
你将把我的代币还给我
我没有你的沙子
你将会有这个
宋先生
我走了
他们逮捕了他
是的
到底是怎么回事？
Mr. Shi
这些处方经过检查了吗？
我的主
五位医生
和三家药房审查了它们
没有什么不对
我的助理
你认罪了吗？
不
你一定会被击中
我用旧药方缠着程医生
而你却敲诈了他
宋先生
他的惩罚是什么？
如果敲诈勒索被证实
他必须被鞭打60次
较重刑罚
可能是一年
脱离苦役奴役
我没有勒索任何人
塔姆林从我手中夺走了银牌
你还记得清楚吗？
自然
探望病人后
我有一两银子
你会说
关于
这个月27号发生了什么？
确切地
我毕竟是一名医生
为什么我会错误地指责某人保守主义？
确切地
程先生请坐
程先生是这么说的
她勒索他
他是一位著名的医生
他为什么要陷害你？
我不是那个意思
程先生正忙着和病人约会
他可能记错了
你怎么敢争论？
嘿人！
取出并乘以
我在等待
我的主
让他把话说完
让我们听听
他如何继续他的编造
好的
楚伊，继续你的谎言
我不敢说谎
那天，我去见程先生
我用了一些粉底
船长会是个傻子
处理问题时
别乱说
只要告诉我你是否拿了钱
好的
但程先生给了我
你在胡说八道
不是我
我有证据
没有付出就没有收获
当我收到程先生的奖励后
我感到不舒服
所以今天
捐赠银花瓣
去寺庙
这被记录在功德簿上
我看过一个道士写的
两个银子的故事
来自蔡
自从有了钱
来自程先生
我不应该垄断功绩
所以我特意请道士
加上了程亦奇的名字
前往权利书
你可以找到它
在功德簿上
这是一个误会
Ko Sanqing
你的服务很笨拙
让程先生
我很想念你
我想是这样
我不清楚
而且理解起来很慢
程先生，我向你道歉
我误会你了
好的
这是一个误会
程先生，你别太内疚了
柯三清是个固执的人
他一次又一次地取笑你，值得教训
Ko Sanqing
处方已审核
并检查一下
是时候投降了
是的先生
它很美味
你买的少吗？
我的主
我想要泪水，请
好的
多拿一点
五天
整整五天
没有一个案件得到解决
允许
我不知道要说什么
让皮肤替我说话
每人被打十次
执法者小队
诚实地做
和
Ko Sanqing
你站在那里
你信任他
我们走吧
举起棍子
一
二
三
停止
如此微弱的声音谁能听见？
再来一遍
四
停止
“再做一次，”我说。
阿迪从头开始
我的床上用品
再次
我向你发誓
一
二
三
停止
你真没用
你的声音不像
皮肤的声音那么响亮
这不是让他们挨打更多吗？
用膝盖哭泣
就像你
在你父亲的葬礼上所做的那样
再次
一
二
三
四
五
六
七
八
九
三
我完成
你们五个人
他们是最糟糕的
至少其他人发现了一些东西
你们
没有什么
还有五次
那这个呢？
不是你们所有人
你必须受到惩罚
选一个
Ko Sanqing
你认为是谁？
他应该被殴打吗？
如果你无法选择任何人
其中五个将相乘
打我
他们因为我而陷入困境
好的
一个忠诚的人
大家都可以去
Ko Sanqing
你做吧
谢伊船长
我来自骗子乐队
我不能那样做
你来自猎犬队
你不能这样做
但你也抓不到小偷
告诉我
你能做什么？
九
帮助自己
我已经准备好了药
不用担心
打这边
他们给了他
所有
你的实力
一
Ko Sanqing
你真没用
你连这个都做不到吗？
我不小心伤害了他
从他身上下来
他给了20次
夏队长，你还好吗？
过来
谢伊队长把他扶起来
给他找个医生
我在等待
他这样做是错误的吗？
他显然是故意的
我是他的老板，他却打了我
这是这两天的禁忌
致盲他20次？
今天，我必须杀了这个人
有人！
把他打死
如果我不停止，就不要停止
谢伊船长
冷静一下
他跑不了
你需要先治疗你的伤
稍后再处理
沉默的
之后？
明明是为了保护他
都雅民区
他疏忽了自己的职责
人们不团结
自从我来到这里
你阻碍了我的行动
今天
就连你的亲密伴侣也伤害了我
允许
我一定会
向监察长汇报
你...
你无法逃避责任
今天我要杀了他
如果你再阻止我
您将被收取费用
因疏忽职责
谢伊船长
你
向 Choi 抱怨他的上级不尊重
现在谁不尊重老板呢？
我
尼泰亚敏高级班主任
当你
只是一名地方法官亚敏
低官
你能在我面前展现一下你的正式实力吗？
这个县做
真奇怪
我不敢相信
他们竟然用了一个残疾人
作为一名法官
宋先生
只是为了负责
你一定花了
很多钱吧？
你怎么敢！
你个笨蛋
就跟妓女一样
做...
你怎么敢侮辱法官？
它是可怕的
按照法律
我现在就抓你
此人！
他们逮捕了他
他被拘留
Nitai Yamin 授权给我
谁敢联系我？
你们俩
冷静一下
一切都发生在这里
已向
地区法官报告
不幸的是，不太好
于是他让我转个口信
Su Sanqing
是否是严重事故
或者故意
谢伊船长受伤
他把他的眼睛弄瞎了30次
，然后把他关进监狱
当法官感觉身体不适时
他将受到质疑和审判
宋先生
这就是区法官的领导
如果你还有更多的委屈
请改天再找
谢伊船长
毕竟这里是都亚敏县
既然法官发话了
请承受你的愤怒
谢伊船长
你好吗？
有人！
谢伊队长搀扶着进了房间
谢伊船长
为此事道歉
我会陪你
医生
很快就会到了
请
你在等什么？
我刚才不是说过了吗？
他瞎了他30次
去做就对了
现在
打他
狠狠地打他
Ku Sanqing, you idiot
他明显是故意欺骗你的
使你行为不当
这样他就有理由来对付你
知道
停止
我也是故意的
你说什么？
有件事
我不能那样做，除非他这样对我
我会进监狱
宋先生
请帮我保留代码
谢伊船长
我劝你不要
跟宋先生生气
Mr. Shi
我不明白
残疾人通常不能担任
政府官员
宋辰……
陈松
他没有被本县任命
人事部也没有
由天皇陛下任命
什么？
它是否正确？
你听说
过考试作弊吗？
十几年前的河源考试？
我不是科学家
我不知道那个
关于那个
这个案子还是新的
在我的记忆中
十多年前
有一位众所周知的杰出人才
In Jiangnan, Song's name is Zhongqiu
Song Zhongqiu?
我认识他
他的计划
和绘画非常有价值
是的
这是因为
不会画画
然后再写
为什么？他死了吗？
他的右手
只剩下两根手指了
他有残疾
你的意思是，
宋辰就是宋仲秋？
陈松
他也叫宋仲秋
他年纪轻轻就获得了这一称号
他16岁就通过了科学考试
十九岁乡试第一名
As Jie Yuan
28日参加科举考试
它排在第一位
He Huo Yuan
人们说
最有可能的是
期末考试第一名
但在期末科举之前
被投入监狱
他考试作弊了吗？
这只是一个政治阴谋
当时考试
非常困难
但
陈松
而他的朋友也表现得很好
他们在考前一起拜访了主考官
当时行贿了吗？
主考官来访很常见
大多数考官都会这样做
然而，中士
与主考官为政敌
以此为借口
主考官被
指控受贿
有证据吗？
这不需要任何证据
如果国王陛下调查此事
官方将首先逮捕嫌疑人
然后他们寻找证据
我没想到他们会处理这些问题
正如我们所做的那样
陈东
在狱中遭受严刑拷打
因此
他成了残疾人
最终他在严刑拷打
下才认罪
这就是主考官
他把试题泄露
给他和他的朋友
这是严重的犯罪行为
此后不久
皇家法院推翻了此案
这么快
这就是政治斗争
主考官权力更大
但宋辰
他已经被解除了荣誉称号
和问责制
关于他考试前的不良行为
他的朋友在供述中指出
他上吊自杀了
然后
国王陛下颁布法令
地方法官以下级别
他可以选择助理
等工作
但他选择了当法官
这是为什么？
有人说
接受一切严厉的惩罚
在狱中
获得大量知名度
他决心
运用所学知识
宋臣是皇帝陛下任命的官员
虽然他只是一个法官
他拿的俸禄是……
五品官员的
他的收入
比地方法官还多
但每个月
他只领取法官的薪水
阴茎永远不会需要更多
这是什么？
知道
什么是毅？
燕子有点残忍
一个有复仇心的怪物
谢伊船长
平息你的愤怒
允许
放了他
你的先知
味道很好
但它很贵
难怪你不总是在这里喝酒
宋先生
今天
你有什么事情不高兴吗？
只要我还活着
我一定会心烦意乱
春克
倒酒
宋先生
你不应该只是喝酒
也吃点东西
我吃过
但你还没吃饭
我心里充满了愤怒
酒用
宋先生
你喜欢听音乐吗？
自然
但你什么时候学会的？
唱歌？
我不会唱歌
但尤诺可以
我无法忍受
听她的歌
我不是在指责你
就在我身上
宋先生
跟我来
这里
她的房间就在隔壁
并且打开窗户
在这里你可以清楚地听到她的歌声
没有任何顾客
我经常来这里
听她的
我听
她要唱歌了
??? 干莲上有诅咒？？？
??? 香味吸引蝴蝶？？？
??? 一排排野胎飞走了？？？
??? 红叶传递着某种信息？？？
??? 我从醉酒中醒来？？？
??? 西风已过去？？？
??? 诗以干莲为基础？？？
??? 香味吸引蝴蝶？？？
??? 一排排野胎飞走了？？？
??? 红叶传递着某种信息？？？
??? 我从醉酒中醒来？？？
??? 西风丢了往事？？？
宋先生
我给你拿更多的酒
我应该问
是否想多喝一点
你是担心我应付不了吗？
不
我没听歌
12年来
我住在监狱里
别说我出名
谁会想到我连钱都没有
为了酒？
宋先生
你在编诗吗？
自从上次以来我已经很长时间没有见到你了
写下来
让我们写
你的书法非常漂亮
不，不是那样的
真的吗？
我用左手写的字
是宋先生的家人
又不是宋陈王
我必须用右手写字
这是我的笔迹
这些天你辛苦了
你应该睡一会儿
我觉得年长的人更活泼
我不能让自己偷懒
你为什么在这？
做两个人
而你正在观看
有没有什么动静？
我和老人看到了一只大猴子
猴？
黄氏盗贼
奇怪的
他似乎总是离我们很近
他注意到你了吗？
我不这么认为
他做了什么？
他是个小偷
偷东西
必须是我们的目标
不然就是巧合了
你必须坦白地说
这些日子
我走访过200多个家庭
沿着这条河
关于猴妖的传闻
它来自你
我不敢说谎
我已经看到猴妖了
那天晚上当我醒来时
我从这扇窗户看到了猴妖
你觉得它怎么样？
这是一只很大的猴子
允许
他比你大
你怎么敢？
对不起
我是说
那只猴子
比一般人大
被毛皮覆盖
另一边的占屋者
他在做什么？
碾碎月亮
什么？
他真的是在追月啊
用他的手
不，有出口
捕捉月亮
自从我见到他
你为什么不抓住他？
猴妖服装和动作
源自
黄氏宗派
达到大成级
我不确定我是否能抓住他
所以我没有迅速行动
你应该跟着她
了解老挝
谢伊船长
这并不容易
晚上一个人的尾巴
很容易检测到
如果我救了他怎么办？
不用担心
我计划了一切
我们不必埋伏
关于他的夜晚
自从我找到了龙庙
我们会嫉妒他在那里
龙王庙呢？
他只是一个小偷
小偷不会
和他们偷来的物品呆在一起
我知道
他们这样做是为了避免被抓住
配酒
是的
一些小偷
例如将赃物藏
在水中
所以我们把这些
藏匿赃物的地方称为
龙王庙
人们看到猴子偷月亮
他已经在追寻赃物了
他
在河边找到了一个偏僻的地方
找到一棵树并在上面绑一根绳子
绳子的另一端
绑在篮子上
将赃物装载
到油拖车中
把它放进篮子里
他在上面放了一个重物
，然后把它浸入水中。
在这种情况下
她打算在龙王庙设下埋伏，抓捕他
确切地
九
你怎么又来了？
我已经换药了
我来这里是想告诉你一件事
正如我所料
我们马上就要抓到猴魔了
你们
事实上
我是个小偷
我知道一两件事
关于小偷
有基本规则
肚皮贼
高的
永远不要停止移动
变通
无意杀人
这是什么意思？
首先
小偷为什么要爬墙？
因为普通人
达不到那个层次
从上面看风景更好
这样有利于逃生
爬得这么高
第二
小偷是
在寻找逃跑路线吗？
或者和某人打架
他不能
停止移动
第三
小偷知道如何分散注意力
和欺骗人们
变通
终于没有杀人的意思了
即使有必要伤害某人
只是为了寻找生存之道
无意杀害或伤害生命
大多数小偷都是
按照这四点行事的
当我们试图抓住小偷时
我们应该从这四点入手
所以
我们需要好好练习
为了练习？
是的
我们分成小组
每个人都有自己的使命
你什么时候去捉
猴妖？
三天后
你们
猴妖会
在屋顶上行走
虽然不容易捕捉
他有缺点
我们必须快
无论
他无法在平地上跑得足够快
只要你知道
它朝哪个方向走？
你不会被抛在后面
当你跟随它到达地面时
我们应该如何知道？
它朝哪个方向发展？
当时
跟着我吧
我要走了
像狐狸一样快
他来了
别以为
只用一张网就能捕捉到它
我们可以用它来阻止它
半夜的时候好难受
一进水就必须跑
追赶
去
快点
必须立即将油炸掉
因为我们不知道
它什么时候到达
如果我们分得太早，它就会变干
森林大火？
火并不令人兴奋
追赶
去
那里
向东，高举灯笼
他向东走去，速度很快
正如我们刚刚学到的那样设定界限
向东
我们将点亮一盏灯笼
向西，我们会点燃两盏灯
南边三盏灯笼
北边有四盏灯笼
禁止
这里离北边很近
四个白灯笼
他向我们走来
快点准备吧
拉
很强
就够了
但一定是随机的
带墨水
或者，很容易找到
??? 在骨头的中间
和刀片的侧面？？？
??? 有东西又甜又粘？？？
??? 生活在古代？？？
??? 有的在哭，有的在睡觉？？？
??? 丰富的祭品
提供祭祀服务???
??? 有荒芜的街区
，周围苍蝇成群？？？
??? 古老偏僻的道路
和繁华的城市？？？
??? 野火永不停歇
，又永不停息？？？
??? 几缕烟雾结冰了？？？
??? 你许愿了？？？
??? 空洞的承诺和悲惨的故事？？？
??? 出现无影无踪？？？
??? 优惠
充满了为牺牲而提供的服务？？？
??? 有荒芜的街区
，周围苍蝇成群？？？
??? 古老偏僻的道路
和繁华的城市？？？
??? 野火永远不会停止
，？？？